我會平等地照顧所有病人。
我房間地板上放著烤肉外賣，
今天我正式
從醫學院畢業，五年後
我就要成為
醫生了，這聽起來太瘋狂了。
[音樂]
我不知道我當時在
想什麼，我們正要去拿我的
畢業
禮服，你知道我們在哪裡領取
禮服嗎？上去吧，是的，你可以從這邊進去。
[音樂]
它有點
緊，但並不難受，所以你
把它套回去。
太鬆了，我覺得這樣挺好的。
其實我不確定我是否
有時間過來穿上
它，我該怎麼做？好吧，我可以給你示範一下。
[音樂]
你過來，應該像這樣，它都被
壓平了。是的，
你感覺怎麼樣？很好，需要準備一下。是的，
怎麼走？嘿，詹姆斯，等等，
你現在在學校嗎？是的，我在
學校，但我還沒穿好衣服。是的，
我還沒準備好。我會準時到的。
我會準時到的。
這個多少錢？呃，大概5英鎊左右吧。哦，
天哪，這東西在M區。不，你還得
還回去。哦，學習
很貴，畢業更貴。你在3號
22號路口右轉，往她那邊走。我們
其實已經在路上開了3個小時了，
因為我的
大學離家太遠了。到時候會有點亂，因為我還要徹底搬離學生公寓，才能拿回全部
押金。我和室友分擔了
一些清潔工作​​，
畢業前或畢業
後我得打掃整棟房子。我們剛到家，現在我要
化妝、打扮，根本沒時間
收拾
房子了，我們差點就遲到了。
[音樂]
[音樂]這音樂，我的天哪！ [音樂]
我還沒穿鞋呢，我的天哪，
這太[音樂]混亂了，
就像我穿著這些
有點上唇出汗，這是
真的，在第二個出口
你可以
[
音樂]今天我會平等地照顧所有病人我會考慮環境影響W視頻
我感覺棒極了
這一切太不真實了感覺
真好我們可以稱自己為醫生
這五年多了，我們
一起進入醫學界我們互相扶持，我們一路
互相幫助我非常
珍惜我們的友誼我
如何利用
你的哦我的天哪也許我可以放一段
我們
[音樂]
蛻變時的視頻所以我們要試著
扔掉我們的CS是的你準備好了嗎我準備好了
[音樂]這
不是
再見不可能是再見回頭見
回頭見
[音樂]
剛結束畢業典禮
現在我們在
我房間的地板上吃烤肉外賣因為我們沒
多少時間我們得趕緊打掃房子
離開這裡，我
有點情緒低落，不想走。也許我會想念
這裡，也許不會，我
不知道。
[音樂]
這時，燈光把
牆紙都扯下來了，
我用不搭調的黃色油漆修補，結果更糟了。我意識到情況不妙，真的不妙。 [音樂
]
[音樂]
我討厭你跟我說話的方式，討厭你剪頭髮的方式，
討厭你開
我的車的方式，討厭你盯著我看，
討厭你那蓬鬆的大頭髮。現在幾點了？
111，1:1。我爸媽
睡在我房間裡，因為我們沒辦法
完全搬出去，當然，這也在意料之中。現在我和
朋友們待在一起，今晚我得待在這裡，
因為我無處可
去。所以謝謝你讓我
留下來，謝謝。這
基本上是在說「
滾出我的房間」。她什麼時候
說她
[音樂]
累了？好了各位，我準備
睡覺了。嗯，我得換身衣服。
早上好，我們正要
去買油漆，準備把牆刷一遍。
[音樂]
一小塊沒加色的樣品。好的，太好了，
非常感謝，不客氣。
這就是我用7磅的油漆省下600英鎊押金的方法：我把
牆壁和天花板上所有的藍丁膠漬都清理掉了，然後重新刷了一遍。
我和媽媽
趁爸爸
睡覺的時候小心翼翼地修補了牆上的破損。
[音樂]
我們到了我的新醫生
公寓。不好意思，謝謝。我的天哪，
我剛剛見到了我的第一個
[音樂]
室友。五年醫學院學習之後，
我們來看看我的第一份醫生工作會在哪裡開始。說實話，我超級焦慮。等等，對了，我的第一志願是倫敦，那是英國競爭最激烈的地方，祝我好運吧。等等，正在加載。我不想
看，我不想看。要不要看？
我想我應該看看。
喔不，什麼？好吧，重點是，
這套系統全靠
運氣，跟你的
考試成績無關。這純粹是運氣不好，
我運氣不太
好。這次調動感覺有點苦樂參半，因為我被分配到我最不推薦的醫院之一，在一個偏僻的小鎮，那裡沒什麼適合我的地方。在英國的新制度下，像我這樣的新畢業醫生都是透過隨機產生器分配工作的。不幸的是，我沒那麼幸運，被分配到一個離家很遠的小鎮，我一個熟人都沒有。當然，我很感激能有份
工作，儘管
在醫學院努力學習之後，我的工作地點卻是由隨機演算法決定的，這確實令人失望。但
我選擇把這看成是一個成長的機會，相信一切都有因果，至少我正在努力這麼想。 [
音樂]